Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
(Canção Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(a minha juventude)
(Episódio 2)
Do que foi?
Só estou a dizer que fiquei feliz por te ver.
Adeus.
Olá!
Sempre teve tanta pressa?
Se está assim tão feliz, pelo menos pague-me uma refeição.
E bebidas.
Já não é como se tivéssemos 19 anos.
Está a dizer que eu gostei daquela flor?
- Sim. - Nem sei o que isso é.
Pelo menos é assim que me lembro.
- Se gostasse, saberia o nome. - Fleabane.
Não, não é isso.
Lembra-se de cada pequena coisa daquela época?
- E você? - Lembro-me do que quero esquecer.
Ah, aqui está. Não se lembra?
Certo, isso.
Ainda não me lembro.
Era bom em estudar. A sua memória deveria ser...
Aqui vai.
Obrigado. Tem um bom dia.
Olá. Acabou de sair da escola?
Tem se alimentado corretamente?
- Uau, por que é que estás tão magro? - Eu não tenho dinheiro, por isso, sai fora.
Ei, quando é que fui ter contigo e te extorqui dinheiro?
Espere um segundo. Não, não é disso que se trata.
Podes cuidar deste miúdo para mim?
Juro que volto já para a ir buscar. Por isso, só um bocadinho, por favor.
Diz sempre isso, mas não faz. Como se eu fosse acreditar em ti.
Não, estou a falar a sério desta vez.
Nu Ri. Algo urgente surgiu para mim,
Por isso não posso cuidar de si. Sinto muito.
Atiras uma criança para cima de mim, para a minha vida?
Que idade tens?
Ela é bonita, certo?
Poxa.
Estava a viver uma vida dupla? Que ousadia.
Segure-o bem, ok?
Olá!
É assim que fala com o seu pai? Chamando-me "Ei?"
Dentro de poucas horas, o ano de 2008 chegará ao fim,
e 2009, o Ano do Boi, terá início.
Uma grande multidão está no Pavilhão Bosingak para o tradicional toque do sino.
Lar.
Posso tratar-te assim?
Acho que sim. Afinal, sou mais velho do que tu.
O que é que isto significa?
Nada é normal.
Sabe sequer ler coreano?
Que alívio. Não faz ideia do que isso significa.
Porquê a busca repentina por um grande trabalho? Meteu-se em encrenca de novo?
Deixou o filho da namorada comigo. E agora, silêncio total.
A mãe foi-se embora há muito tempo.
E daí? Vai criá-la sozinho?
Alguém tem de a criar. Ela é apenas uma criança.
Ei, tu também és apenas uma criança.
(Neve pesada)
Pontos completos.
Vou devolver a minha chave.
- Tudo pronto. - Tenha um bom dia.
Adeus.
- Está aqui, chefe? - Não me chame assim.
O que se passa com o livro que está sempre a ler?
Simplesmente sinto que deveria estar a ler alguma coisa.
Até amanhã, chefe.
Vai direto para casa, seu punk. Sem desvios.
Eu precisaria de energia para isso.
- Como encontrou a minha casa? - Isso é importante agora?
Descontar a sua raiva no meu pai. Porque é que está a fazer uma cena aqui?
Esqueceu-se de todas as pessoas que foram enganadas por sua causa?
Chega. Vamos apanhar tteokbokki. Vamos!
Inacreditável.
- Sério. - Estávamos a caminho. Está tudo bem.
Devia estar morrendo de fome.
Causando uma ótima primeira impressão.
É aqui que vive?
Vive com a sua mãe?
A minha mãe e o teu pai vão casar. É triste, não é?
Parece que é você que está triste.
A minha mãe vai ver-te. Por isso, é melhor agir como um patético e implorar.
- Implore para que ela o deixe viver connosco. - E porque é que eu faria isso?
- Porque isso vai deixar a minha mãe louca. - E de que é que isso vai servir?
Deve mesmo estar triste.
Kim Seok Joo.
Porque é que isso não te incomoda?
- Isto está a deixar-me louco. - Acabou a confusão? Cai fora.
Não é problema, estou apenas curioso. Ei.
Ei, já disse vamos conversar.
Caramba...
Ah, Seok Joo, ainda estás aqui.
Bem, sinta-se em casa.
Acho que vou ficar no meu quarto. Sim.
Ambos sabemos que está aqui, então por que está a agir desse jeito?
Está a fazer isso de propósito? Eu sou o convidado,
Então o que devo fazer quando tu ages mais como um convidado do que eu?
Está a fazer com que o seu convidado se sinta indesejado.
Então, o que te traz a casa?
Casa?
A sua casa... quero dizer, a da sua irmã...
(Kim Seok Joo)
E tu...
não está curioso para saber como estão os seus filhos?
Posso ficar curioso?
Gostaria de saber como está a Hae.
Ainda mantêm contato?
Certo, vou mesmo embora agora.
Desejo-lhe uma vida longa e saudável.
- Olhe para si, nenhum cabelo branco. - Não, eu pinto.
Seok Joo. Ele é um miúdo mau?
Ou é um bom miúdo?
Boas-vindas.
Um maço de cigarros, por favor. Aquele amarelo ali.
Este?
Não se parece muito com o Chan, pois não?
Não sei onde ele está e não tenho dinheiro.
Ele está em minha casa.
Vamos casar de novo. E não precisamos de apresentações.
Eu vejo.
Ouvi dizer que é um aluno especial. Falta às aulas, mas participa em concursos.
E ganha sempre um prémio.
Estou a tratar da sua transferência escolar.
Não há forma de Chan ter sido um guardião adequado para si,
então precisa de pelo menos se formar numa escola decente.
Também pagarei mensalidades e renda dentro do razoável...
Não responde muito bem quando um adulto está a falar, pois não?
As coisas geralmente acontecem como os adultos dizem que vão acontecer.
Como ainda sou legalmente menor de idade,
Só preciso de aparecer no início do novo semestre, certo?
- Gostaria de uma bolsa para isso? - Que simpático e dócil.
Gostava que o meu Seok Joo fosse mais assim.
Então, quanto está a oferecer?
Estou curioso para saber quanto orçou. Esse valor razoável.
Acho que não me suporta em casa, por isso prefere pagar-me.
Deixa lá. Este tipo de ajuda acaba por se tornar mais uma dívida.
Ficou retido por um ano, certo?
Precisa de terminar o ensino médio.
O que vê num homem como ele?
Ele é inocente.
Não tenho qualquer intenção de me aproveitar de ti,
por isso não se preocupem e tenham uma boa vida, os dois.
- Olá. - Olá.
Olá.
- Olá! - Olá.
- Teve uma boa pausa? - Sim.
Muito bem, vamos fazer a chamada e ir diretos ao assunto.
- Sim. - Vamos lá ver.
Sunwoo Hae.
Hora de acordar.
- Certo? Vou fazer novamente a chamada. - Certo.
Número um, Go Hyo Sun.
- Aqui. - Olha quem está aqui.
Olá.
Que tal agrupá-los em grupos de três?
- Certo, na primeira fila. - Um.
- Um e zero. E um. - Zero. Um.
- Isso mesmo. - "Estás mesmo a deixar-me?"
A maior conquista é esbater a linha entre trabalho e lazer.
Aqui, "confundir a linha entre trabalho e lazer" é a definição.
Entendi?
Estudará aqui até a lista estar pronta.
Se faltar, envie os seus formulários do ginásio.
- Ok. - Ok.
- Aula terminada. Tchau! - Adeus.
Ele está a dormir o dia todo. Acorde.
Conseguiu o seu emprego de meio período. Levante-se. Vamos lá.
Já escolheu uma academia?
Eu disse-te para não agires de forma tão amigável comigo, não disse?
Mas estamos perto.
Conhecemo-nos há dez anos.
Não é possível.
Além disso, não suporto pessoas como tu.
E o que são "pessoas como eu"?
Bem...
Aqueles que aqui carregam punhais.
Já conhecia Sunwoo Hae?
Parece que o conhecia. Era fã quando ele estreou?
Um fã? Por favor. Ele era incrivelmente irritante naquela altura.
Então, qual é o problema entre vocês os dois?
Foi você que me disse para não agir de forma amigável.
Ui, eu devia...
Enviei-lhe o meu novo número.
Ah, ativou.
Sim.
Feliz aniversário!
Certo, faça um pedido e apague as velas.
Espere aí. Mantenha-se firme por um segundo.
Ai, pelo amor de Deus.
Ei! Precisa de fazer um pedido primeiro. Esse era o seu papel na sitcom, certo?
Realizar os desejos dos outros. Se fizer um desejo, ele realizar-se-á.
Você mesmo o concederá.
Agora tenho de realizar o meu próprio desejo?
Esqueça o desejo, só vou comer.
Agora que tens 20 anos, vou pagar-te bebidas para o resto da vida.
- Dê-me só o dinheiro. - Nem pensar.
(Final do Outono)
- Cheguei. - Ah, voltaste?
Ei, o que se passou com as tuas roupas?
O quê? Boas-vindas.
- Olá. - Coma algo enquanto espera.
Esperar o quê?
Trabalho a tempo parcial no turno da noite. Hoje, estou apenas a substituir.
- Aqui está. - Ei.
Vou trocar-me. Já saio.
Ei, onde é que pensas que vais?
E as cebolinhas?
A cebolinha? Certo.
Pensei que me tinha mandado apanhar um pouco de ar fresco.
Ei, não aprendeu nada sobre este negócio?
Nunca servi um único prato sem cebolinho.
Deve ter algum no frigorífico. Vai lá ver.
Então ias comprar cebolinhas.
Ah, então as noites podem ser difíceis? Posso simplesmente deixar o perfil...
O dono pede desculpa, mas estamos sem cebolinho neste momento.
Ah, está bem.
Desfrute da sua refeição.
Agradecia a sua ligação. Sei que está muito ocupado.
Ah, está bem. Por isso, talvez enquanto ela viaja...
Você está a trabalhar duro.
Ah, já terminaram? Um momento.
Eu ligo-te.
Ah, já percebi. Certo.
- Precisa do recibo? - Oh, não preciso.
- Obrigado. Chegue a casa em segurança. - Obrigado.
Volte sempre.
Je Yeon, posso ver-te por um segundo?
Je Yeon, podes dar isso ao Hae?
Tem um formulário de carreira lá dentro. Não deixe de o recuperar com ele.
Só falta ele para o entregar. Estou a contar com você.
Ok. Professor?
Ouvi dizer que o Hae é um ano mais velho do que nós. Ele acabou de regressar do estrangeiro?
Não, não estudou no estrangeiro. Aparentemente, tirou um ano de férias.
- Ele esteve doente durante um tempo. - Compreendo.
E conhece o novo relvado lá na frente?
A família de Hae é quem está a financiar.
(Sangdu-dong, Dongjak-gu, Seul, 25-48, Unidade 201)
Estão a instalar o novo gramado?
"Ser virado para a família."
"Correr."
Olá! Sou a presidente da turma.
Tenho o seu prémio e vale-oferta.
Esperou todo esse tempo por isso?
Tinha medo de te perder se fosse comer.
Além disso, preciso do formulário de carreira que lá enviou.
- perguntou a nossa professora. - Quem é?
Não deveria dizer olá?
Olá. Sou a presidente da turma.
Estou aqui apenas para fazer uma tarefa.
Olá.
Sou a irmã mais nova dele. Estou na creche.
Quer um pouco de ramyeon?
Ramyeon?
Obrigado pela comida.
Isso é muito bom.
Eu sou bom a fazer isso.
Apenas uma pedrinha caiu,
mas tudo veio ao de cima.
Há uma eternidade que não leio um romance. Algo que não seja para preparação para exames.
- Isso é muito bom. - Achas?
Sou muito exigente.
Desde criança que sempre achei os livros escolares aborrecidos.
Posso emprestar-lhe se gostar.
- A sério? - Vai sair como livro em breve.
- Um livro? - Sim.
Espera, não me diga que foi você que escreveu isto.
Queria livros para a minha irmãzinha, mas não gostei dos que estavam disponíveis.
Dizes como se não fosse nada, mas é incrível.
É tipo um génio ou algo assim?
Não sei. Desde que dê dinheiro, tudo bem.
Dinheiro?
Com certeza comprarei o livro quando for lançado.
E eu pago o ramyeon, se quiser.
Então deve pegar isso de volta?
Sim.
Como é que eles sabiam que eu não iria para a escola?
Por que razão continua a faltar às aulas?
Estou a trabalhar ou a dormir. Além disso, não há motivo para ir.
Objetivo futuro? George Clooney.
O que é? Fala sério.
Estou a falar a sério. É que é difícil.
Isto deveria ser a coisa mais fácil de fazer.
Muito bem, então comece pela secção sobre as esperanças dos seus pais.
(Esperanças dos Pais)
O que é que a senhora escreveu, Sra. Presidente?
Juiz, procurador e advogado. Só escrevi o que a minha mãe mandou.
Não deveria escrever o seu próprio sonho?
A sua mãe não é você.
Nossa. Vamos ver o que consegue inventar.
Bondade.
Desculpa.
Ainda não estamos assim tão perto.
Fiquei irritado.
Bem...
Vou escrever apenas "Rico". Porque é isso que eu quero ser.
Acha que consegue preencher as três vagas?
Claro. Rico, super-rico e magnata.
Então...
Tem um emprego de meio período ou algo assim?
Sim. Quase sempre que estou acordado.
Importa-se se eu perguntar porquê?
Para sobreviver, acho eu?
O que faz com o seu tempo, Sra. Presidente?
Além de dormir, estou sempre a estudar.
Ui, isso é fascinante. Não é exaustivo?
É mesmo?
Não tenho certeza.
Sabes, pensei que ias colocar "ator".
De onde veio?
Para a carreira. Eras tão famoso quando criança.
Aposentou-se ou algo assim?
- George Clooney é um ator. - Ah, não fazia ideia.
Eu realmente não consigo ver televisão.
Não é de estranhar. Parecia um cargo estranho.
- Então é uma pessoa. - Não ficas muito online, né?
Não os ouviu falar de mim?
Não.
Não estou realmente interessado em mexericos.
Que tal dormir na escola? Podia ir para a enfermaria.
- Ou chegar tarde ou sair mais cedo. - Qual é o seu ponto?
Estou preocupado consigo.
E se faltar muitos dias e não conseguir formar-se?
Poxa.
Há muito tempo que ninguém além do Geon No se preocupa comigo.
Quem é Geon No? Ele deve ser bem mais velho do que tu.
- A conta, por favor. - Só um momento.
- Gostaram de tudo? - Sim, gostamos.
Ora vamos lá ver, 1 soju e 1 cerveja.
Sim, serão 4,7 dólares. Ai!
Poxa.
- Quer o seu recibo? - Não, está tudo bem.
Tudo bem, obrigada. Ai!
Está bem?
Sim, estou bem.
Obrigado. Volte sempre.
- Certo. - Obrigado, foi ótimo.
- Tenha uma boa noite. - Hae, isto tem de ficar aqui?
Isso continua a irritar-me.
Ficou bonito ali. Aliás, já há algum tempo que colocámos isso ali.
E ainda está a ser picado?
Aqui está o prato que não pediu.
Mas eu não pedi isso. Porquê trazer?
É isto que acontece quando só se pedem bebidas.
Uma florista durante o dia e um bar à noite?
Ajudo aqui desde os 20 anos. O dono é um rapaz da minha terra.
Desde os seus 20 anos?
Ah, é verdade. Tinha 20 anos quando estávamos no último ano do liceu, não é?
- Foi porque estava doente? - Já te contei isso?
O presidente da turma sabe tudo. Por isso não se meta comigo.
Já percebi, presidente da turma.
Comece a comer.
Ei. Eu tive um pensamento imaturo nessa altura.
Quando teve de faltar à escola por causa do seu trabalho a tempo parcial,
ganhar o meu próprio dinheiro parecia-me um mundo completamente diferente.
Parecia tão crescido, sabia?
Trabalhar para pagar contas e dívidas. Acho que isso é coisa de gente grande.
Ei, porquê a dificuldade? Estou a tentar dizer que foi legal.
Tudo bem, tanto faz. Só coma.
É muito bom. Experimente.
- Você fez isso? - Claro.
- Uau, isto é uma delícia. - Exatamente.
Recomende uma bebida para acompanhar.
Bem, deixe-me ver.
Lá vamos nós. Está aqui escrito.
Uma recomendação do proprietário.
São 230 dólares? Esqueceu-se que está a me pagar?
Entrei em modo funcionário.
Além disso, o dono partiu a garrafa da última vez. Por sorte.
"Felizmente?"
Fogo! O que faço?
Eu trato disso. Só um momento.
Eu estava à espera por esse momento. Viu? Eu disse que seria útil!
Só um segundo!
Ei, com licença!
Por favor, afaste-se.
Uau, o que é isto?
Ei! Porquê usar isso?
Ui, funciona mesmo. Deve ser bombeiro.
Está bem?
- Sim. - Só água teria sido suficiente.
Como ela é sua cliente, limpa tudo.
Não, ela é cliente da nossa loja, por isso vamos limpar juntos.
Muito agradável.
Acha que é verdade que Hae vai para motéis?
Um miúdo destes transferido para cá? Lá se vai a reputação da escola.
Entrou na faculdade ou não? Conte as suas fofocas para fora.
Pessoal, o pessoal está a tentar estudar. Vamos abrandar o ritmo.
Isso inclui-te a ti, Kim Seok Joo.
E não é certo espalhar rumores infundados,
por isso, por favor, pare com isso.
Se continuar a faltar às aulas, talvez não consiga se formar.
Tem uma boa hipótese de entrar cedo com o seu talento especial.
Se estudar, pode até tentar entrar numa escola secundária com ingresso regular.
Incomoda-te que tenhas deixado de ser uma criança problemática...
para um aluno especial com prémios?
Parece que estou a fazer batota. Só por me ter transferido para esta escola.
Assim, quebre as regras para sobreviver. Tem permissão para isso.
E o que é isso de George Clooney?
Vai mudar o seu nome? Para George Clooney?
Sunwoo Clooney?
Ambos são apelidos. Na Coreia, seriam dois apelidos.
Porque estou a fazer a vontade de você?
Inacreditável.
O que disse o professor da turma?
Ela disse para solicitar a entrada antecipada. Mas porquê preocupar-se?
É porque as suas notas estão péssimas. Percebi que não estuda mesmo.
Eu disse-lhe para prestar atenção à sua presença.
Isso faz parte, mas não vou para a faculdade de qualquer maneira.
Como assim não vai para a faculdade?
Algumas pessoas simplesmente não querem, sabia?
Aonde vai? É hora de almoço.
Ei, vamos lá! Corra!
- Despacha-te. - Aqui.
Para acompanhar a sua refeição.
O que é?
Para que serve este doce? Espere por mim.
É bom?
De repente, isto é realmente bom.
- E você? É bom? - É super doce.
- Então porque é que não há almoço na escola? - Eu não paguei. É um desperdício.
Mas os nutricionistas planeiam estas refeições, verificando cada ingrediente,
então provavelmente são boas para si.
Oh, eu vejo.
A sua maneira de pensar é melhor do que eu esperava.
Vou ter de usá-lo com mais frequência.
(Sunwoo Hae, Frio)
Ah, quer dizer dormir na enfermaria?
Sim.
Dê isto à sua irmãzinha.
Estrelas que brilham no escuro?
Pode colocá-los no teto ou colá-los no caminho habitual dela.
Porque é que não pensei nisso antes?
Porque é que eu sou a pessoa com as ideias? Como é que vai ficar rico assim?
Esqueça o que a sua mãe quer para si. O que quer ser?
O quê? Eu?
- Universidade Nacional de Seul? - Isto é um destino, não um sonho.
- Estava a perguntar qual é o seu sonho. - Preciso de ter um?
Fiquei curioso sobre o que alguém tão brilhante como tu sonha.
Olá!
Ah, pare! Você está a falar sério.
Está bem?
O céu é bonito.
Foco!
- Estou focado. - Mentiroso.
Pelo menos finja ler.
Hae. Há um boato a circular por aí.
Subdiretor, o que houve? Precisa de pelo menos ouvi-lo.
Um motel? Um estudante que vai para motéis?
Ignorei os problemas e aceitei-o como aluno de admissão especial,
e agora há rumores de que foi visto a sair de um motel com uma rapariga.
Como me viram? Eram clientes também?
Deve se desculpar primeiro!
Estou a suspendê-lo, por isso não pense em sair de casa.
O quê? Você veio mesmo.
Gosta de Sunwoo Hae?
Sunwoo Hae também gosta de ti?
- Gostas de Sunwoo Hae? - Como é que sabia?
- Você é ridículo. - Se sou assim tão engraçado, ria-se.
Como é que não mudou nada? Sempre foste assim, estranho.
Trouxe-a aqui?
Acha que ela viria só porque eu mandei?
Deixe de aparecer onde eu estou. Não quero que a sua mãe fique com ideias.
Fiquei curioso para saber se o boato sobre si e o motel era verdade.
- Porque está curiosa sobre isso? - Porque pensei que ela ia ficar.
Isto não é divertido.
Vou embora.
Não estou curioso. Confio em ti.
É nele que não confio.
E diz isso estando aqui, num sítio que não é a sua praia?
Porque parecia que estava com dificuldades.
Vá com calma.
(Alegrar.)
É um trabalho a tempo parcial na receção. Não há muitos empregos noturnos para mim.
É melhor ir andando. Não fique por aqui.
- Ok. - Ir.
Adeus!
Olá.
Ena, o que estás a fazer na rua tão tarde?
Venha comigo. Ela...
A Sra. Pil Du disse que vai pagar todas as nossas dívidas.
Aquela mulher está certamente a pagar uma boa grana por si.
O que fará em relação a Nu Ri?
Não consigo entrar em contacto com a mãe dela,
então, por enquanto, estava a pensar num orfanato...
Está louco? Nós sobreviveremos sozinhos.
Nunca mais apareça sem avisar desta forma.
Não se lembra do que aconteceu à sua mãe?
Se começar a ficar doente,
não podemos pagar os seus medicamentos e as contas do hospital.
E se eu ficar doente e morrer, ela também vai pagar por isso?
O quê, tenho alguma doença terminal?
- Queria que eu estivesse morto, não é? - Por que diz isso?
Para ser sincero, também queria ser.
Lamento.
Estou tão envergonhada pelo que te fiz a ti e à tua mãe.
Deixe-me apenas em paz.
Estou mal a conseguir sobreviver dia após dia.
Filho.
Eu gosto dela. E você?
- Gosta dela? - Do que é que está a falar?
Pronto. Pegue na sua mochila.
Vai chegar atrasado para a creche.
Não vou hoje à creche. É Dia da Criança.
Eu vejo.
Se a creche estiver encerrada no feriado, o que devemos fazer?
O que devemos fazer?
Arrumar o cabelo de novo. Quero ir ao parque de diversões.
Quer ir a esta?
Eu quero um pouco de gelado.
Esta é a primeira vez. Quer alguma coisa? Vamos buscar juntos?
As minhas pernas doem.
Eu esperarei ali.
Já volto,
por isso não se afaste.
Com licença, desculpe incomodá-lo.
Já viu uma menina de amarelo com tranças?
Ela estava ali sentada.
Não, acho que não. Desculpe.
Com licença. Já viu uma menina tão alta com maria-chiquinha e mochila?
- Não. - Desculpe, não a vi.
Eun Nu Ri!
Estou farto disto.
Uma menina com uma camisola amarela, uma mochila vermelha e tranças.
O guardião dela está à procura dela. Se estiver com ela ou a tiver visto,
por favor notifique um membro da equipa próximo.
Está alguém aí?
O parque vai fechar em breve. Precisa de sair agora.
Sou o guardião da Eun Nu Ri. Disse que a encontrou?
Sim, um funcionário encontrou-a. Ah, lá vêm eles agora.
Ah, ela disse que tinha sede, então fui buscar água para ela.
Eu disse-lhe para não se afastar.
Tive tanto medo de te perder.
Que eu o tinha abandonado.
Porque eu esperava que me perdesse.
Eu só lhe dificulto as coisas, não é?
Se eu tivesse ido embora, seria um pouco mais fácil para si.
Sua tolinha. É por isso que queria que viéssemos aqui?
Você não é problema nenhum. Este foi o dia mais difícil da minha vida.
Está me ouvindo?
Nem olhando para o seu livro. O que está a olhar?
As estrelas.
Devia ter assistido de casa. Tenho vários no meu tecto.
A estrela que está a observar é um satélite.
Não admira que estivesse a brilhar tão artificialmente.
É um satélite?
Sung Je Yeon.
Sim?
Não vá.
- O quê? - Não pagou.
Não vê que deixei a minha mala para trás?
Mas pegue na sua carteira. Onde está ela?
Entregue-o.
Fazes sempre com que eu pareça subtilmente a pessoa que está a pagar.
Nada disto é seu.
Ei, cuidado.
Tu...
Meu Deus.
Se planeia ficar assim até à reunião da manhã, desista.
As férias de verão começaram hoje.
Nossa. Oi.
Olá.
E agora? Vamos trabalhar?
Talvez vá ao banco, depois vá para casa e durma uma sesta.
Fique comigo.
Nunca saí por diversão, por isso talvez não seja bom nisso.
Nem eu.
Bem...
- Vamos primeiro ao seu banco. - E depois?
Quer roubar o banco?
Obrigado por utilizar o nosso serviço.
(Depósito de Kim Pil Du, 1.000 dólares)
Porquê essa cara feia?
Vocês não receberam o salário? Esses desgraçados.
Há dinheiro a entrar todos os meses, mas odeio a ideia de usá-lo.
Mesmo que precise.
E parece um golpe no meu orgulho.
De que serve o orgulho?
Mesmo quando estou zangado com a minha mãe, continuo a aceitar o dinheiro que ela me dá.
Não se zangue com a sua mãe. Trate-a bem.
Então, o que devemos fazer agora?
Normalmente, as pessoas iriam ao karaoke...
ou um cibercafé, penso eu?
O quê?
Não. Assaltámos um banco. Agora, uma livraria.
É um aluno exemplar.
Continue a sorrir. Eu gosto.
(Questões do teste de carta de condução)
Você quer isso?
É que...
É bonito.
(Primeiro romance de Jin Mu Yeong, "Waegeum")
- Vamos. - Certo.
O quê?
Este é o novo livro.
Já agora, o que é "Waegeum?"
É um tipo de maçã. Usei porque parecia fresco.
Tão pretensioso.
- Jin Mu Yeong? - É o meu pseudónimo.
Tem sequer um pseudônimo?
É o nome da minha mãe.
Ui, a sua mãe deve estar muito orgulhosa.
Espero que sim.
Vou comprar um exemplar também. Prometi, não prometi?
- Dá-me só o dinheiro. - Não, quero o livro.
É um presente.
E por favor assine o livro com isso também.
Para que serve?
- Não tenho assinatura. - Como assinava quando era criança?
Eu apenas escreveria o meu nome.
Então o que é isto?
É uma pulseira de desejos. Comprei para si.
São dois. Vamos dividir?
Não, ambos são para si. Um é para você ficar rico.
E o outro...
Você faz o desejo.
Pode colocar para mim? Acho que não consigo fazer isto sozinha.
Ok.
É isso.
Que?
Você está magoado.
Soprei com força para que sarasse rapidamente.
Autografe-me. De verdade.
Estou a conseguir um autógrafo para um livro trágico e belo de um prodígio.
Ah, pare.
Sabe, esta é a primeira vez que falo com um génio.
Ei, eu disse para parar com isso.
O quê? Até as orelhas de um génio ficam vermelhas.
Isto não parece ondas do oceano?
Despertas o poeta em mim.
Gosta do oceano?
Quem não adora o oceano? E você?
Não tenho a certeza. Nunca pensei muito sobre isso.
Quer ir ao mar? Agora mesmo.
Podemos ir até à estação de autocarros e apanhar o primeiro autocarro para qualquer lugar.
São férias de verão.
Por ali!
Gostaria de muitas destas flores, por favor.
Acho que vou ter de te dar muita coisa.
Vem cá.
Quando estou contigo,
Esqueço todos os meus problemas, o que sei que não devia.
Não acredito que tudo isto esteja a acontecer.
Parece que estou a sonhar.
Acho que também gosto muito de ti.
Mas agora tenho de me concentrar nos meus estudos, por isso,
se eu te convidar para sair na faculdade, saías comigo?
Seja o que for que esteja a imaginar aos 20 anos, Presidente da Turma,
Por favor, deixe-me fora disto.
É por causa da faculdade?
Eu sou um bom aluno. Você também consegue.
Aqui está o meu número. Se tiver dúvidas, ligue-me...
Quando estou contigo, continuo...
Não tenho energia para isso. Não tenho, mas mesmo assim...
- Sinto como se estivesse a despejar tudo. - Você...
não gosta de mim? Se não gosta,
então porque estamos aqui juntos?
E porque é que me comprou flores?
Eu sinto muito.
Não quero um pedido de desculpas. Quero saber.
Eu simplesmente não entendo. Não lhe estou a pedir para sair comigo agora.
Quando tivermos 20 anos... Ah, pois, fizeste 20 anos.
De qualquer forma.
Sou eu? Você odeia-me?
Eu odeio-me. Eu. É a mim que eu odeio.
O que é que está a falar?
Não, que raio de porcaria é esta?
Isto é tão ridículo!
Precisa de me ajudar a soletrar e ir trabalhar.
Ah, pois.
Agora posso escrever isto de memória.
(Brilha, brilha, estrelinha)
Para mim, eu apenas...
Mesmo que seja só de vez em quando,
Quero que o meu mundo seja bonito.
Mas...
Sinto que muita coisa disto aconteceu hoje.
É que...
Só até me formar.
Durante talvez uma temporada,
Acho que queria viver assim.
Eu fiz.
EU...
como ela também.
Je Yeon, a sua família faliu?
O quê? A minha família?
É a Yeon.
Gostaria de saber onde devemos ir para comer tteokbokki.
- Mãe. - Sim?
- Estamos falidos? - Não estamos falidos.
Estamos a caminho da falência.
Tem de se concentrar nos seus exames, por isso é um segredo...
E ainda quer conduzir esse carro quando estivermos falidos?
Estamos a caminho para o vender!
O papá vai cuidar de tudo. Não se preocupe com isso.
- Concentre-se nos estudos. - Vamos lá. "Está falido?"
Como é que tudo pode desmoronar de uma só vez?
Quer dizer, se estivéssemos a falir, devias ter-me avisado.
Fiquei preocupada que fosse uma distração. Tal como a sua mãe, eu...
- Droga. - Estás a chorar?
Quando começou exatamente? Quer dizer...
Se eu soubesse ontem... A sério.
Eu teria dito que estava com dificuldades, que a vida também é difícil para mim.
A sério.
(Contar as Estrelas à Noite)
(Memórias numa estrela, amor numa estrela)
Esta é a minha "Contagem das Estrelas à Noite", mãe.
Não consigo estudar.
Ei! Se está aqui, porque não entra?
Você mentiu-me. Os boatos têm razão.
O motel, a miúda!
Vou tratar disso e já vou, chefe.
Certo, vá já.
"Chefe?" Ela deve ser rica, então. É esse o dinheiro que não gastaria?
Porque é que isso é aceitável para ela, mas não para mim?
Estudou tanto só para desperdiçar a sua energia num lugar como este?
Como soube sobre o sangramento nasal?
Droga.
E nem me deu um beijinho.
Se eu te der aquele beijo idiota, vais para casa?
Não sei. Acho que teremos de descobrir.
Não me afaste desta vez.
Não consigo concentrar-me nos meus estudos por sua causa.
O meu diário está cheio do teu nome.
É tão frustrante! Sério!
Então é só isso que não pode fazer? Estudar?
"Só?" Todo o meu futuro depende disso.
Exatamente. Por isso, aposte o seu futuro nisso,
Não em mim. Agora, vá diretamente para casa.
E nunca mais volte.
Você não pertence a este lugar.
Não aja como se me voltasse a conhecer!
De sempre!
(Alegrar.)
É fofinho.
Ui, o gelado...
Acabou de comprar para si, não foi?
Ei, estava preocupado que derretesse, uma vez que estavas a trabalhar.
Sim, percebi. Aproveite.
Olhem para nós, todos crescidos e a partilhar uma bebida.
Mas será que já somos adultos?
Pois é, sou.
Acho que não, certo?
Então o que aconteceu ao programa para o qual estava a tentar escalar?
Por que razão se importa?
Não é como se fosse fazer isso de qualquer maneira.
Imaginei que, se escolheu o seu próprio papel, isso deve ser importante para si.
Nunca o imaginei como gerente.
Bem, nunca pensei que tivesse uma florista.
Parece uma viagem no tempo.
Foi para a faculdade?
Sim, fiz.
Tinha que conseguir aquela bolsa de estudos.
Este foi o meu primeiro ano, segundo semestre?
Nessa altura, perdi a primeira colocação no nosso major.
Fiquei tão zangado que podia tê-los matado.
Fiquei a pensar se matá-los me daria a bolsa de estudos.
De qualquer forma...
Ei, estás bem?
Estou totalmente bem.
Ela deve ser um peso leve.
Espero que ela consiga andar sobre dois pés.
Mal consegui falar com ela.
Obrigado.
O quê?
Está a mover-se.
Mas porquê?
Tem que pagar.
Estás a dar-me uma boleia?
Acho que o deixei beber demais. Está bem?
- E se não estiver? - Não está?
E se estiver?
Depois é hora de descer.
Leve como uma pena, não sou?
Só o vou levar até ao ponto de táxi.
Ui, estou bêbado.
Cuidadoso.
Vou beber uma bebida para a ressaca. Espere um segundo.
Ok?
Onde fica a loja de conveniência?
Acho que até queria ver-te.
E acho que também fiquei curioso.
Depois de teres desaparecido na escuridão,
Fiquei a pensar como estava vivendo.
Como é que se "desaparece na escuridão"? Isto é algum tipo de poema?
Porque as estradas para as quais regressou...
eram tão escuras.
Bondade.
Devo estar bêbado. Estou a ficar tão emotivo.
Poxa.
Fiquei curioso sobre si também.
Se tivesse ido para a faculdade...
ou se se tornasse uma das coisas da lista da sua mãe.
Seja lá o que for que se tornou,
Fiquei a pensar se algum dia nos encontraríamos novamente.
Coisas assim.
Devo fazê-lo?
Fazer o quê?
Aquele programa com o ator que referiu.
- Porquê? - Não há motivo, apenas...
Se a loja se tornar popular na TV, posso ganhar muito dinheiro.
A ambição da minha vida é...
ser rico, sabe.
(Foco!)
(a minha juventude)
Estaria a mentir se dissesse que nunca pensei em si.
O meu caminho não foi assim tão sombrio. Graças a si.
Pergunto-me se é isso que ele quis dizer com um novo começo.
Decidi dar-me bem com você. Pelo menos até ao final das filmagens.
- É o Sunwoo Hae. - Espera, o que é isto? O que aconteceu?
- O que está a acontecer? - Ei, Bebop.
Olá Beat.
Acha-me estranho?
Não, de todo. Por que razão faria isso?
A história de Sunwoo Hae é ideal para a tagarelice, não acha?
Olá, Sunwoo Hae.
A sério, por que é que aceitou fazer o programa?
O que nos vai acontecer agora?